Instrucciones de juego:

El juego consiste en un tower defense corto (dos niveles) en donde deberás colocar torres a lo largo
de los 3 carriles del mapa para impedir que los mounstruos avancen. Las torres tienen un costo
en oro, así que sólo podrán ser construidas si tienes el oro suficiente. El oro se obtendrá de eliminar
enemigos. Ganarás la partida si logras vencer a los enemigos de los dos niveles sin que tu vida se reduzca a 0.
Si tu vida llega a 0 (perderás vida cada vez que los mounstruos avancen a la izquierda y salgan del mapa) entonces perderás.

POWER UPS: 

También podrás utilizar los Power Ups que dejan los mounstruos al morir. Deberás capturarlos
haciendo click sobre ellos y utilizarlos cuando los desees:

Campo es un powerup que permite agregar un campo de protección a la torre que selecciones, 
y si algún enemigo toca ese campo, este explotará y morirá instantaneamente.

Bomba es un powerup que permite lanzar una bomba sobre alguno de los carriles del mapa. La bomba
detonará al tener contacto tanto con una torre como con un enemigo, así que cuidado donde la colocas. 
La misma tiene un cierto alcance y puede afectar a varios personajes en simultaneo.

Duplicar Fuerza es un powerup que por 5 segundos duplicará la fuerza de todas tus torres, haciendo
que las mismas golpeen más fuerte a los enemigos. Luego de esos 5 segundos, tus torres volverán a la normalidad.

Congelar es un powerup que detendrá a los enemigos por 5 segundos para que no avancen y puedan
ser golpeados por tus torres. Luego de esos 5 segundos, los mounstruos volverán a la normalidad.

Duplicar Velocidad es un powerup que duplicará la velocidad de ataque de tus torres; es decir,
atacarán con más frecuencia. Luego de esos 5 segundos, tus torres volverán a la normalidad.





